Distribuir o pagamento do audit por fases


- O cliente deposite o valor total da auditoria num smart contract. 
    O cliente consegue sempre levantar o seu dinheiro a qualquer momento.
    O dinheiro vai nos ser pago a cada fase do nosso audit.

- Existem 6 fases diferentes no nosso audit:
    Perceber a codebase e diagramas.
    Fazer testes de fuzzing.
    Testes de invariantes e formal verification.
    Revisão Manual.
    Revisão de mitigação.
    Relatório.

- Fazer uma confirmação dos dois lados que a fase foi concluida.